Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/book/*/Pellitine_Postings.po
Languages: ja, ko

source: Hello, my friend, come take a seat, grab something sweet, and join us for some fun. The tickle felt in this one's ear as you drew near says you've got a tidy sum. The clink of coins from your jaunty loins Sing of riches to be won. Let down your mane, join in our game. We've only just begun! Chorus: Place your wager, raise the stakes Build a tower from your drakes. Draw your fortune, toss your wealth Risk it all, you'll have your health. And if you wind up on the street At least you lived like true Khajiit. I see, my friend, that you have pluck but you're short on luck—that hand was hard to beat. And if you find you're feeling cross about this tragic loss, there's a cause for your defeat. You took your chance on a furtive glance At cards that couldn't compete. But this cat's eyes, they tell no lies Next time be more discreet. Chorus: Take a gamble, oops you're done. Now you're broke, tuck tail and run! Don't make a scene or swear and roar. Tossed out, to hoots and howls galore Next time your money's on deceit Have the good sense to try and cheat.
ja: やあ、我が友よ、座ってくれ 甘いものでも食べて、一緒に楽しもう。 耳がくすぐったくなった 近くに来て「お金はちゃんと持ってきた」と言うから。 かっこいい腰からコインの音がして 勝ち取る富の歌を歌う。 たてがみを下ろして、一緒にゲームをしよう。 まさに始まったばかりだ！ コーラス: 賭けをしよう、賭け金を上げよう 小銭で塔を建てよう。 運命を賭け、富を放り投げ リスクを冒せば、成功できる。 道に放り出されたとしても 真のカジートにはなれる。 分かるよ、我が友、勇気があるな でも幸運が足りない、その手では勝てない。 もしこの悲劇的な敗北に 怒りを感じているなら、何か負けた原因がある。 勝てないカードに こっそり細工したね でもこの猫の目は、ごまかせない 次はもっと慎重に。 コーラス: ギャンブルをしよう、だが、君は終わりだ。 破産したんだから、尻尾を巻いて逃げろ！ 罵るのも吠えるのもなしだ。 嘲笑やわめき声を受けるといい 次にカモられる時は うまくイカサマできるようにね。
ko: 아, 친구, 앉아라. 단것이라도 먹고, 함께 즐기자. 귀가 간지러워졌다. 가까이 와서 "돈은 가져왔어"라고 해서 말이지. 멋있는 허리에서 동전소리가 나고 쟁취하는 부의 노래를 부른다. 갈기를 내려놓고, 같이 게임을 하자. 이제 시작일 뿐이다! 코러스: 내기를 하자, 판돈을 올리자 동전으로 탑을 세우자. 운명을 걸고 부를 내던지기 위험을 무릅쓰면 성공할 수 있다. 길에 내팽겨진다고 해도 진정한 카짓이 되었다. 알겠어, 친구, 용기가 있구나 하지만 행운이 부족해, 그 손으로는 이길 수 없지. 만약 이 비극적인 패배에 분노를 느끼고 있다면, 무언가 진 원인이 있지. 이길 수 없는 카드에 몰래 손을 썼네. 하지만 이 고양이의 눈은 속일 수 없지 다음엔 더 신중하게. 코러스: 도박을 하자, 하지만 넌 끝이야. 파산했으니 꽁무니를 말고 도망가! 욕하지도 짖지도 마라. 비웃음당하고 소리를 듣는다 다음 번에 속는다면 좋은 손놀림이 있어야 한다.

source: The Gambler's Art
ja: ギャンブラーの技
ko: 도박꾼의 예술

source: The Marriage of Moon and Tide
ja: 月と潮が交わる場
ko: 달과 조수의 결혼

source: By Moon-Bishop Shavka Pellitine is Jone and Jode's blessed kingdom, a land rich in sacred sugar. Even the shores brim with the Twin Moons' bounty. In truth, all the moonlight shining down upon the tides flows into Topal Bay and gathers in our holy sanctuary, the Moonlit Cove. Here, sheltered from the harsh rays of the daytime sun, the soothing glow of the infused moonlight fills the natural cavern with the serene calm of the night sky. These blessed waters provide succor for the mind, body, and soul. Khajiit from all over Elsweyr come to bathe within the Moonshine Shoal or at our sacred shrines, where they cast off their ills to emerge spotless and refreshed. For only the tiniest of donations and a refundable towel deposit, you too can behold the wonders of the cove and be rejuvenated in its sanctified waters. Our Moon-Priests look forward to tending to your purification.
ja: 月の司祭シャヴカ著 ジョーンとジョーデの祝福を受けた王国ペレタインには、聖なる砂糖が豊富にある。浅瀬でさえも双子月の恵みで満ちている。潮を照らす月光はトパル湾へ流れ込み、我々の聖地である月光の入江に集まる。日光から守られたこの場所で、蓄積された月光が自然の洞窟に穏やかな夜空を作りだす。 この祝福された水は心と体、魂に救いを与える。エルスウェアの至る所からカジートが訪れては月光の砂州や聖なる祠に浸り、悪い気を出して出てくる。ほんのわずかな寄付と返金可能なタオル貸し出し費を払えば、あなたも入江の神秘を体験し、聖なる水で心身を癒すことができる。月の司祭一同、浄化に役立てることを心待ちにしている
ko: 문-비숍 Shavka 씀 펠러타인은 존과 조드의 축복받은 왕국이고, 신성한 설탕이 풍부한 땅이다. 심지어 해안은 쌍둥이 달의 하사품으로 가득 찼다. 실로, 조수를 비추는 모든 달빛은 Topal 만으로 흘러들어 우리의 성소 Moonlit Cove로 모여 든다. 이곳에는, 한 낮의 태양이 비추는 가혹한 빛을 피해, 스며든 달빛의 부드러운 광채가 밤 하늘의 평화로운 고요함으로 자연적인 동굴을 채운다. 이 축복받은 물은 마음과, 육체, 영혼에 도움을 준다. 엘스웨어 전역의 카짓이 그들의 병을 씻어내고 티끌 하나 없이 새로워지기 위해, Moonshine Shoal이나 우리의 신성한 성소에 목욕을 하러 온다. 아주 작은 기부금과 돌려 받을 수 있는 수건 보증금만 내면, 당신도 만의 경이로움을 볼 수 있고, 그것의 신성한 물로 원기를 회복할 수 있다. 우리 달-사제들은 당신의 재계를 돕는 것을 고대하고 있다.

source: Sacred Waters of the Shining Sea
ja: 輝く海の聖なる水
ko: 빛나는 바다의 신성한 물

source: The Bounty and the Shields
ja: 賞金首と盾
ko: 현상금과 방패

source: J'daththarr's Letter
ja: ジャダスサールの手紙
ko: J'daththarr의 편지

source: History of Pellitine: An Overview
ja: ペレタインの歴史: 概要
ko: 펠러타인의 역사: 개관

source: The time has come to leave Pridehome. I have learned all there is to know about the guardian Alkosh, but too little of the truth of my birth. Too little of my place in this world and what comes after. Too little about why we now deceive our own people with riddles and lies. I begin to see it is all a game. A game played by she who has always sat above us, glowering down with Moons-lit eyes. Azurah. What do you want from me? Or is it simply this? For me to finally know that I am nothing except what you made me? I reject it. I have learned all there is to know about Alkosh, including his breaking. If such as he can be overthrown, then Azurah's shackles can be shattered too. I renounce you. I have learned all there is to know about Alkosh, and the many spirits that followed after him. They are old and powerful, like you. But they are not all gone. Not yet. It is long past time for the Khajiit to crown a new leader. Soon you will see.
ja: 誇りの家を去る時が来た。守護者アルコシュについて、学べることは全て学んだ。だが、自分の誕生の真実についても、この世界での居場所、来たる未来についても、なぜ我々が謎と嘘で民をだましているのかも、ほとんど分からなかった。 すべてがゲームのように感じられる。天から月に照らされた目で、我々を見下ろしている彼女のゲームだ。アズラーよ、私に何を望む？ あるいは、これを望んでいるのか？ 自分が単に、あなたが作ったものだと気づくことが？ お断りだ。アルコシュについて学べることは全部学んだ。ドラゴンブレイクについても。彼を倒せば、アズラーの手による束縛も破壊される。 もう終わりだ。アルコシュについて、そして彼に続く多くの霊魂の全てを学んだ。あなたと同様に、彼らは古く強力だ。だが、すべて去ってはいない。今はまだ。 カジートには、もう長く新たなリーダーが生まれていない。すぐに生まれるだろう。
ko: 자랑의 집을 떠날 때가 되었다. 수호자 알코쉬에 대해서 배울 수 있는 것은 모두 배웠다. 하지만, 자신의 탄생의 진실에 대해서도, 이 세계에서의 내 자리, 다가오는 미래에 대해서도, 왜 우리가 수수께끼와 거짓으로 백성을 속이는지도 거의 알 수 없었다. 모든 것이 게임처럼 느껴진다. 하늘에서 달에 비춰진 눈으로 우리를 내려다보고 있는 그녀의 게임이다. 아즈라여, 제게 무엇을 바라십니까? 아니면 이것을 원하십니까? 자신이 단순히, 당신이 만든 것이라고 깨닫는 것을? 거절한다. 알코쉬에 대해 배울 수 있는건 다 배웠다. 그의 파멸에 대해서도. 그를 쓰러뜨리면 아주라의 속박도 파괴된다. 이제 끝이다. 알코쉬에 대해, 그리고 그에 이은 많은 영혼들을 모두 배웠다. 당신과 마찬가지로, 그들은 오래되고 강력하다. 하지만 다 떠나지는 않았다. 카짓이 새로운 지도자를 선출한 것은 오래 전의 일이다. 곧 알게 될 것이다.

source: Ra'khajin's Journal, Page 25
ja: ラカジンの日記、25ページ
ko: 라카진의 일기, 25쪽

source: I begin to find my studies tiresome. The same verses, repeated by the same voices. They wish for Alkosh's wisdom to collect in my heart like sand at the bottom of an hourglass, but they do not understand. It already has! From the first moment I learned of my destiny, I accepted it! But the Clan Mother does not trust my words. She looks upon me with troubled eyes and continues her sermons. To be honest, I feel her words border on condescension. She still sees me as the sobbing cub who entered her temple all those years ago, and I fear she will never see me as the proud warrior I have become. Will the Clan Mother ever fully trust me with the secrets my birthrights entitle me to? I must reach her and make her understand. Force her to understand that I am now more than the cub she raised. I am a warrior, a champion of Alkosh. And she must treat me as such.
ja: 勉強が退屈になってきた。同じ詩を、同じ声で繰り返す。彼らは、砂時計の底の砂のようにアルコシュの叡智を私に集めようとしている。しかし、彼らには分かっていない。すでに叡智は集まっている！ 私は生まれた時から運命を悟って、すでに受け入れた！ だが、クランマザーは私の言葉を信じない。困ったような目で私を見上げ、説教を繰り返している。 正直に言うと、彼女の言葉からは見下しに近いものを感じる。まだ私を、はるか昔に聖堂へ来た頃の泣き虫の子供だと思っている。私が誇り高き戦士になったことを、決して認めないようだ。 生まれながらに秘密を背負った私を、クランマザーが心から信頼することはあるのだろうか？ 彼女と同等になり、理解してもらわなくてはならない。彼女に育ててもらった子供時代とは違うと理解させなくては。私は戦士で、アルコシュの勇者だ。私をそう扱うべきだ。
ko: 공부가 지루해졌다. 같은 시를 같은 목소리로 반복한다. 그들은 모래시계 밑의 모래처럼 알코쉬의 지혜를 나에게 모으려고 한다. 그러나 그들은 알 수 없다. 이미 지혜는 모여있다! 나는 태어날 때부터 운명을 깨달았고, 이미 받아들였다! 하지만 클랜 마더는 내 말을 믿지 않는다. 난처한 듯한 눈으로 나를 올려다보며 설교를 반복하고 있다. 솔직히 말하면, 그녀의 말에서는 잘난 체하는 것을 느낀다. 아직도 나를 아주 먼 옛날에 성당에 왔을 때의 울보 어린이로 여기고 있다. 내가 자랑스럽고 고귀한 전사가 되었다는 것을 결코 인정하지 않는 것 같다. 태어나면서부터 비밀을 짊어진 나를, 클랜 마더가 진심으로 신뢰하는 일이 있는 것일까? 그녀와 동등해지고 이해받아야 한다. 그녀가 키워준 어린 시절과 다르다고 이해시켜야 한다. 나는 전사이고, 알코쉬의 용자이다. 나를 그렇게 대해야 한다.

source: Ra'khajin's Journal, Page 12
ja: ラカジンの日記、12ページ
ko: 라카진의 일기, 12쪽

source: History of Senchal: An Overview
ja: センシャルの歴史: 概要
ko: 센찰의 역사: 개관

source: Fleeing Senchal
ja: センシャルからの脱出
ko: 센첼의 도망

source: Though the sun shines down on me The darkness years ago makes me weep. And after flames devoured their breath, I stood above, mourning all that death. What then became of me? I cannot say. As the moons shone down on me, I chose to follow an ill-made path. Staring from a starlit sky, Moons' stark radiance witnessed them die. What then became of me? I dare not say. We must survive, despite the ravages of life, cruel life With its suffering and injustice As death surrounds us. But can we thrive when all hope has fled before us? All that's left is grief and shallow graves. The march of darkness goes on. What can we do? We just survive. Decades later who are we, And after that dire crucible of death? Did we pay too high a price To walk away, knowing all we know? What then became of us? No one should say. We have survived, despite the ravages of life, cruel life With its suffering and injustice When death hounded us. But can we thrive after what we paid to get here? Who are we now? We dare not say. The march of darkness goes on. What can we do? What have we become?
ja: 陽の光は差しているのに 過去の闇が悲しませる。 炎が皆の息を止めた後 私は全ての死を嘆きながら立った。 そして私に何が起きたか？ それは言えない。 月が照らした時、 私は悪い道を歩くことを選んだ。 星の輝く空から、 月の寂しい輝きが死を目撃した。 そして私に何が起きたか？ あえて言わない。 生き延びなければならぬ。破壊された残酷な生を 苦しみと不正と共に 死が取り囲む中で。 だが、望みが全て消えたのに繁栄できようか？ 残されたのは悲嘆と、浅い墓穴だけだ。 闇は進み続ける。 何ができる？ 生き延びるだけだ。 数十年が経った。我々はどうなった？ 悲惨な死の試練の後で。 高すぎる代償を払ったのか？ 全てを知りながら、歩み去ることの。 そして我々に何が起きたか？ 誰も言えない。 我らは生き延びた。破壊された残酷な生を 苦しみと不正と共に 死が我々を捕らえた時に。 だが、あんな代償を払って繁栄できようか？ 今の我々は何者だ？ あえて言わない。 闇は進み続ける。 何ができる？ 我々に何が起きた？
ko: 햇빛은 비추고 있는데 과거의 어둠이 슬프게 한다. 불길이 모두의 숨을 죽인 후 나는 모든 죽음을 한탄하며 섰다. 그리고 나에게 무슨 일이 일어났는가? 그것은 말할 수 없다. 달이 비췄을 때, 나는 나쁜 길을 걷는 것을 선택했다. 별이 빛나는 하늘에서, 달의 쓸쓸한 빛이 죽음을 목격했다. 그리고 나에게 무슨 일이 일어났는가? 굳이 말하지 않는다. 연명해야 한다. 파괴된 참혹한 삶을 괴로움과 부당함과 함께 죽음에 둘러싸인 가운데. 하지만 소망이 모두 사라졌는데 번영할 수 있을까? 남은 것은 비탄과 얕은 무덤뿐이다. 어둠은 계속 나아간다. 무엇을 할 수 있을까? 살아남을 뿐이다. 수십 년이 흘렀다. 비참한 죽음의 시련 뒤에 너무 비싼 대가를 치렀나? 모든 것을 알면서 떠나기 위해? 그리고 우리에게 무슨 일이 일어났는가? 누구도 말할 수 없다. 우리는 살아남았다. 파괴된 참혹한 삶을 괴로움과 부당함과 함께 죽음에 둘러싸인 가운데. 하지만 그런 대가를 치뤘는데 번영할 수 있을까? 지금의 우리는 누구인가? 굳이 말하지 않는다. 어둠은 계속 나아간다. 무엇을 할 수 있을까? 우리에게 무슨 일이 일어났나?

source: The Burning of Senchal
ja: センシャルの大火
ko: 센첼의 화재

source: Aken is dead. We grew up together, ran races through the desert, played with sticks that were swords in our minds, and made gold fighting in other people's wars for years. When we settled on guard duty for the Shields, it was like an early retirement. Until the Dragon came. We were on patrol, just like every other day. The terror birds were in their breeding season, so the beasts were particularly ornery. Aken had this great trick he learned from an Argonian, though. You take a dried gourd and punch a few holes in it, then tie it to a long string. I told him he was crazy, but when he whipped that thing overhead it screamed like a pack of jackals and sent the birds running. I never told him what a good idea it was, damn fool me. Good idea, but …. Aken, you damned idiot. There was no way it was going to scare off a Dragon. It ate him in one gulp and all I could do was stand there slack-jawed and pissing down the side of my leg while he screamed. I ran. I'm sorry, Aken. I'm a coward. As it happens, you can't find absolution in the bottom of a bottle of jagga, or a jug of cheap Shornhelm wine, or even in that skooma crap. You just get a hangover and the sugar-shakes, then your throat feels like it's covered in hair. If you look to the gods instead, the priests will just give you some garbage sermon on how it is the will of the Divines and you can only find salvation in prayer. It's all hogwash. They don't know a damn thing. I'm going to make it right, Aken. You always trusted me to watch your back and when it counted, I froze. I've strangled a gods-damned cannibal Wood Elf with my bare hands while he was eating my finger and rode down a rabid werewolf, but that Dragon was the one time my courage failed me. I've seen the Dragon flying in the distance for a few hours now. Circling. I think it knows I'm out here. I won't avenge you, but at least the ghost of our father won't curse me for a coward the rest of my days. I love you, brother. I won't be long now.
ja: エーケンは死んだ。一緒に育ち、砂漠を走って競争して、剣に見立てた棒で遊び、何年も他人の戦争で戦って金を稼いだ。盾の衛兵の仕事に落ち着いた時、少し早く引退したように感じた。 ドラゴンが来るまでは。 いつものようにパトロールをしていた。恐ろしい鳥は繁殖の季節だったから、明らかに怒りっぽくなっていた。だが、エーケンにはアルゴニアンから習った技があった。乾燥したヒョウタンにいくつか穴を開けて、長い紐に結ぶ。馬鹿な真似はよせ、と言ったんだが。彼がそいつを頭の上で回すと、ジャッカルの群れのような音が出た。鳥たちは逃げていった。 いい考えだな、と彼に言ったことはなかった。馬鹿だったよ。いい考えだった、だが… エーケン、お前はバカ野郎だ。そいつでドラゴンを追い払うなんて、無理に決まっているだろう。ドラゴンはあいつを一口で飲み込んだ。何もできず、あいつの叫び声を聴きながら漏らすしかなかった。 私は逃げた。すまない、エーケン。私は臆病者だ。 あいにく、誰にも許しては貰えなかった。ジャッガの瓶の底にも、ショーンホルムの安いワインの底にも、スクゥーマのゴミにもなかった。二日酔いと砂糖小屋が残るだけだ。喉が髪の毛に覆われているような気分になる。代わりに神を頼れば、司祭たちはつまらない説教をするだけだ。これは神々の意志であり、救いは祈りの中にしかない、とかな。 実にくだらん。あいつらには何も分かっちゃいない。 エーケン、何とかしてやる。お前を守るはずだったのに、いざという時に何もできなかった。私は忌々しい人食いウッドエルフに指を食われながら素手で絞め殺し、素早いウェアウルフにも追いついた。だが、あのドラゴンに会った時、初めて怖気づいた。 遠くでドラゴンが飛んでいるのを見た。何時間も輪を描いて飛んでいる。私がここにいると分かっているんだろう。復讐をするつもりはないが、少なくとも我々の父の幽霊は、この臆病者を死ぬまで呪いはしないだろう。 愛していたぞ、兄弟。もうすぐ会いにいく。
ko: Aken이 죽었다. 우리는 함께 자랐고, 사막에서 달리며, 막대기를 검이라고 생각하며 휘둘렀고, 몇 년간 다른 사람들의 전쟁에서 싸우며 돈을 벌었다. 우리가 쉴드의 경비 임무를 맡으면서 정착할 때는, 이른 은퇴와 같았다. 드래곤이 오기 전까지는. 다른 날 처럼, 우리는 순찰을 하고 있었다. 테러버드가 번식기였기에, 그 짐승들은 특히 사나웠다. 하지만, Aken은 아르고니안에게 배운 이 훌륭한 속임수가 있었다. 마른 박을 집어서 구멍 몇 개를 뚫은다음, 그걸 긴 끈에 묶는다. 나는 그에게 미쳤다고 말했지만, 그가 머리위로 그것을 휘두르며 자칼떼처럼 소리를 지르자 새들은 도망갔다. 나는 그게 얼마나 좋은 아이디어였는지 그에게 말한적이 없어, 빌어먹을 바보처럼. Aken, 이 바보 자식아. 그게 드래곤을 놀라게 할 리가 없잖아. 드래곤은 그를 먹어 삼켰고 내가 할 수 있는 것이라고는 거기 입을-벌리고 서서 그가 비명을 지르는 동안 다리 한쪽으로 지리는 것 뿐이었다. 나는 도망쳤다. 미안해, Aken. 나는 겁쟁이야. 그런 일을 겪고나면, 당신은 jagga병의 바닥에서도, 싸구려 숀헬름 와인병에서도, 심지어는 그 쓰레기같은 스쿠마에서도 면죄부를 찾을 수 없다. 단지 숙취와 설탕-취를 얻고는, 목구멍이 털로 뒤덮인 느낌을 받을거다. 대신에 신들을 찾는다면, 사제들이 당신에게 그게 어떻게 디바인들의 뜻이며 당신은 기도를 통해서만 구원을 받을 수 있다는 싸구려 설교를 늘어 놓을거다. 이 모든게 다 시시하다. 그들은 아무것도 모른다. 내가 바로 잡을게, Aken. 너는 항상 등 뒤를 맡긴 채 나를 믿었지만 중요한 순간이 왔을 때, 내가 얼어버렸어. 나는 저주-받은 식인종 우드 엘프가 내 손가락을 먹고 있을 때 맨 손으로 졸라 죽였고 광포한 늑대인간을 추적했지만, 그 드래곤은 유일하게 내 용감함이 나를 실망시킨 일이었어. 몇 시간 전에 드래곤이 멀리 날아가는 것을 봤어. 원을 그리면서. 내가 여기 있다는 걸 아는 것 같아. 너의 복수를 하지는 못하겠지만, 최소한 우리 아버지의 유령이 나의 남은 날들을 겁쟁이라 욕하지는 않을거야. 사랑해, 형제여. 이제 얼마 남지 않았어.

source: Survivor's Guilt
ja: 生存者の自責
ko: 생존자의 죄책감

source: I always knew that I was destined for great things. While my peers sat and prayed for Alkosh's divine grace, I was a beacon of it. A champion of his natural order. Born under eclipsed Moons, born for greatness. I am a warrior of the Pride of Alkosh. But the Clan Mother warns me that a danger lurks in my blood. The Moons call to me stronger than all others, but I must strengthen my will to resist that call. I cannot allow the darkness of Lorkhaj to darken my heart, as it once darkened the heart of our blessed founder. But I do not fear such darkness. My resolve is strong, my cause is just. I shall learn all I can from the Moon-Priests of Pridehome. Then I shall await my time to protect Elsweyr. As is my duty. As is my birthright.
ja: ずっと私には、偉大な運命が待っていると分かっていた。仲間たちは座り、アルコシュ神の恩恵を求めて祈っている。私は彼らを導いた。彼の秩序を守るべき勇者だった。蝕の下で生まれ、偉大になる運命を授かった。 私は、アルコシュの誇りの戦士だ。 だが、私の血には危険も潜んでいるとクランマザーには警告された。月は誰よりも強く私に呼びかけているが、その声に逆らうには意思を強く持たなくてはならない。ローカジュの闇に心を囚われてはならない。聖なる創造主が、かつて闇に囚われてしまったように。 だが、闇を恐れることはない。私の意志は強く、私の理想は正しい。誇りの家にいる月の司祭から、できる限り学ぼう。そしてエルスウェアを守る時を待とう。それが私の責務であり、課せられた運命だからだ。
ko: 계속 나에게는 위대한 운명이 기다리고 있다는 것을 알고 있었다. 동료들은 앉아 알코쉬 신의 은혜를 찾아 기도하고 있다. 나는 그들을 이끌었다. 그의 질서를 지켜야 할 용자였다. 월식 밑에서 태어나 위대해지는 운명을 얻었다. 나는 알코쉬의 자랑스러운 전사다. 하지만, 내 피에는 위험도 도사리고 있다고 클랜 마더에게 경고를 받았다. 달은 누구보다도 강하게 나에게 호소하고 있지만, 그 소리를 거역하려면 의사를 강하게 가져야 한다. 로카주의 어둠에 마음이 사로잡혀서는 안 된다. 성스러운 창조주가 과거 어둠에 사로잡혀버린 것처럼. 하지만 어둠을 두려워할 필요는 없다. 내 의지는 강하고, 내 이상은 정의롭다. 자랑스러운 집에 있는 달의 사제에게서 가능한 한 배우자. 그리고 엘스웨어를 지킬 때를 기다리자. 그것이 나의 책무이자 부과된 운명이기 때문이다.

source: Ra'khajin's Journal, Page 3
ja: ラカジンの日記、3ページ
ko: 라카진의 일기, 3쪽

source: Elsweyr My Love, Page 52
ja: エルスウェアに恋して、52ページ
ko: 엘스웨어 내 사랑, 52쪽

source: Elsweyr My Love, Page 44
ja: エルスウェアに恋して、44ページ
ko: 엘스웨어 내 사랑, 44쪽

source: Elsweyr My Love, Page 42
ja: エルスウェアに恋して、42ページ
ko: 엘스웨어 내 사랑, 42쪽

source: Elsweyr My Love, Page 36
ja: エルスウェアに恋して、36ページ
ko: 엘스웨어 내 사랑, 36쪽

source: Elsweyr My Love, Page 26
ja: エルスウェアに恋して、26ページ
ko: 엘스웨어 내 사랑, 26쪽

source: Elsweyr My Love, Page 19
ja: エルスウェアに恋して、19ページ
ko: 엘스웨어 내 사랑, 19쪽

source: Elsweyr My Love, Page 16
ja: エルスウェアに恋して、16ページ
ko: 엘스웨어 내 사랑, 16쪽

source: Elsweyr My Love, Page 9
ja: エルスウェアに恋して、9ページ
ko: 엘스웨어 내 사랑, 9쪽

source: Elsweyr My Love, Page 5
ja: エルスウェアに恋して、5ページ
ko: 엘스웨어 내 사랑, 5쪽

source: Elsweyr My Love, Page 1
ja: エルスウェアに恋して、1ページ
ko: 엘스웨어 내 사랑, 1쪽

source: The Order of the New Moon must put an end to the Dragon Nahfahlaar. He is the enemy of our master, the almighty Lord Laatvulon, and he refuses to bow to the will of the New Moon. For these reasons and more, he must be exterminated. Use all force necessary to take the sanctum where he hides. Let no one stop you! Do not return until the threat is eliminated. May the New Moon soon rise above us all, Ra'khajin
ja: 新たなる月の教団はナーファーラールというドラゴンの息の根を止めねばならない。奴は我らが主、強大なるラートヴロン様の敵であり、新たなる月の意志に従うことを拒んでいる。それ以外にも理由はあるが、奴は抹殺しなければならない。 奴が隠れている聖域を占拠するため、必要な勢力は全て使え。止まることなく進むのだ！ 脅威が排除されるまでは帰還しないように。 新たなる月は、間もなく我ら全員の頭上に昇る。 ラカジン
ko: 뉴 문 교단은 드래곤 Nahfahlaar를 반드시 끝내야 합니다. 그는 우리의 주인이신, 전능한 Lord Laatvulon의 적이며, 뉴 문의 의지에 복종하기를 거부하고 있습니다. 상기한 내용을 포함한 이유들로 인해, 그는 반드시 제거되어야 합니다. 그가 숨어있는 성소를 뺏기 위해 필요한 모든 힘을 사용하십시오. 어느 누구도 당신을 막지 못하게 하십시오! 위협이 제거 될 때까지는 돌아오지 마십시오. 새로운 달이 우리 위로 떠오르기를 Ra'khajin

source: Ra'khajin's Orders
ja: ラカジンの命令
ko: Ra'khajin의 명령

source: The Good Bits
ja: 忠告
ko: 유용한 부분들

source: Sai Sahan, Since we began exchanging letters concerning the rage of Dragons loose in Elsweyr, I have been eagerly anticipating news of your reformed Dragonguard and the Dragon you have allied with. A remarkable achievement. I'm surprised you accomplished it without me. We have important business to discuss. My own investigations have uncovered a threat to Southern Elsweyr. I am on my way to your Dragonguard Sanctum. And I'm bringing a friend. Make sure that you and your Dragon are available. Time is short and we must move quickly. One more thing. You have been working with a mutual friend. The Champion of Anequina and the Pride of the Dragonguard. Make sure they are also with you. We'll need them to deal with this threat. Don't tell them, but they impressed me during our time together in Northern Elsweyr. Yes, yes, it surprises me as much as it does you. I'll arrive in Southern Elsweyr shortly. Be prepared for my arrival. Abnur Tharn
ja: サイ・サハーン、 エルスウェアに解き放たれたドラゴンの怒りについて手紙を交換し始めてから、再結成されたドラゴンガードと、手を組んだドラゴンの知らせをずっと待っていた。素晴らしい業績だ。私がいなくても達成できるとは思わなかったが。 大切な話がある。私の側の調査で、南エルスウェアへの脅威が発見された。現在、ドラゴンガード聖域に向かっているところだ。友人も同行している。ドラゴンと一緒に到着を待ってほしい。時間がない。急ぎ動かなくてはならない。 もう一つ。我々の共通の友人と一緒に動いているようだな。アネクイナの勇者にして、ドラゴンガードの誇りだ。一緒に呼んでおいてくれ。この危機に立ち向かうには、協力してもらう必要がある。伝えてもらっては困るが、北エルスウェアで共に動いた時には驚かされた。ああ、そうだ。私でさえ、お前と同じように驚かされたのだ。 間もなく南エルスウェアに到着する。待っていてくれ。 アブナー・サルン
ko: 사이 사한, 엘스웨어에 풀려난 드래곤들의 분노에 관한 편지를 교환하기 시작한 이후로, 네가 개혁한 드래곤가드와 너와 동맹을 맺은 드래곤의 소식을 간절히 기다리고 있었다. 놀라운 성과군. 나 없이 네가 해냈다는 것은 놀라워. 우리는 중요한 일을 의논해야 한다. 내가 조사한 바로는 남부 엘스웨어에 대한 위협이 발견되었다. 나는 너의 드래곤가드 성소로 가는 길이다. 그리고 친구 하나를 데려가고 있다. 반드시 너와 너의 드래곤을 만날 수 있도록 해. 시간이 짧아 우리는 잽싸게 움직여야 한다. 한가지 더. 너는 서로 알고 있는 친구와 일해왔지. 아네퀴나의 챔피언과 드래곤가드의 프라이드 말이다. 반드시 그들도 너와 함께 있어야 한다. 이번 위협에 대처하려면 우리에겐 그들이 필요하다. 북부 엘스웨어에서 함께 지내는 동안 그들은 내게 깊은 인상을 줬어. 그들에게는 말하지 말도록. 그래, 그래, 나도 너만큼 놀랐어. 내가 곧 남부 엘스웨어에 도착할 것이다. 나의 도착에 대비해둬. 아브너 탄

source: To Sai Sahan
ja: サイ・サハーンへ
ko: 사이 사한에게

source: |acThe Chosen Warrior must become the claw that mends The Tapestry of Time, should it ever unravel. To accept such a destiny is a great honor, and a great burden. It must be done with no hesitation. The Chosen Warrior embraces the will of time, their heart filled with reverence and pride. They protect the natural order To join with those who have come before. Know this, or you will not don the mask.
ja: 選ばれた戦士は時のタペストリーがほつれたら、 それを繕う爪とならねばならない。 この運命を受け入れることは大いなる名誉であり、大いなる重荷でもある。 躊躇なく行わねばならない。 選ばれた戦士は時の意志を受け入れ、 心を尊敬と誇りで満たす。 彼らは自然の秩序を守り、 先人たちと道を共にする。 このことを知れ。でなければ仮面を被ってはならぬ。
ko: |ac뽑힌 전사는 시간의 태페스트리가 풀리면, 그것을 다듬을 손톱이 되어야 한다. 이 운명을 받아들이는 것은 엄청난 명예이자 엄청난 부담이다. 주저 없이 진행해야 한다. 선발된 전사는 시간의 의지를 받아들여, 마음을 존경과 긍지로 가득 채운다. 그들은 자연의 질서를 지키고, 선조들과 길을 함께 한다. 이 사실을 알아라, 아니면 가면을 써서는 안된다.

source: Mend the Threads
ja: 糸の修復
ko: 실 수선

source: |acThe Chosen Warrior must be fearless even in the face of certain death. They must not allow darkness into their heart. To have no fear of death because one does not value life is easy. This is the deception of the Dark. The Chosen Warrior fans the flames that burn in their breast, Their heart alight with life and love. They fight because they must, To protect their life and the lives of others. Know this, or you will not don the mask.
ja: 選ばれた戦士は死が確実であっても、恐れを抱いてはならない。 それにより闇を心に忍び込ませてはならない。 命を軽んじる時、死を恐れないことは容易である。 それは闇の欺きである。 選ばれた戦士は胸の内に燃える炎を強め、 心を命と愛で燃え上がらせる。 彼らは必要によって戦い、 自らと他の者の命を守る。 このことを知れ。でなければ仮面を被ってはならぬ。
ko: |ac선택된 전사는 죽음이 확실하더라도, 두려움을 품지 말아야 한다. 그로 인해 어둠을 마음에 숨어들게 해서는 안 된다. 목숨을 가볍게 여길 때 죽음을 두려워하지 않는 것은 쉽다. 그것은 어둠의 속임수다. 선발된 전사는 가슴속에 타는 불꽃을 강하게 하고, 마음을 삶과 사랑으로 타오르게 한다. 그들은 필요에 의해 싸우고 자신과 다른 사람의 목숨을 지킨다. 이 사실을 알아라, 아니면 가면을 써서는 안된다.

source: Through Doom and Darkness
ja: 破滅と闇を越えて
ko: 파멸과 어둠을 통해

source: |acThe Chosen Warrior accepts that in the pits of despair, there is always a gentle wind to guide them. But even with guidance, they must walk toward their destiny by their own will. This is the fate of heroes. The Chosen Warrior follows the path laid before them, their heart strengthened by their certainty. They become the light that guides all others along the chosen path. Know this or you will not don the mask.
ja: 選ばれた戦士は絶望の淵の中でも、 常に優しい風が導くことを受け入れねばならない。 だが導きがあってさえ、彼らは自分の意志で運命へ歩んでいかねばならない。 それは英雄の定めである。 選ばれた戦士は目の前に敷かれた道を辿り、 その確信によって心を強める。 彼らは選ばれた道の途上にいる、全ての者を導く光となる。 このことを知れ。でなければ仮面を被ってはならぬ。
ko: |ac선택된 전사는 절망의 늪 속에서도, 항상 부드러운 바람이 이끄는 것을 받아들여야 한다. 하지만 인도가 있더라도 그들은 자신의 의지로 운명으로 나아가야 한다. 그것은 영웅이 정하는 것이다. 선택받은 전사는 눈앞에 깔린 길을 따라가고, 그 확신에 따라 마음을 강하게 한다. 그들은 선택된 길을 따라 모든 사람을 이끄는 빛이 된다. 이 사실을 알아라, 아니면 가면을 써서는 안된다.

source: By Gentle Winds
ja: 優しい風により
ko: 온화한 바람
